Repository: verdanatech/mreporting
Catalog: locales/*.po
Languages: ko_kr

source: <p>Hello,</p> <p>GLPI reports are available.<br /> You will find attached in this email.</p>
ko_kr: <p>안녕하세요,</p> <p>GLPI 보고서를 사용할 수 있습니다.<br /> 이 이메일에 첨부되어 있습니다.</p>

source: Add a report
ko_kr: 보고서 추가

source: Add infocom
ko_kr: 인포컴 추가

source: Add/remove group on a user
ko_kr: 사용자에 그룹 추가/제거

source: Add/remove item
ko_kr: 품목 추가/제거

source: Add/remove profile on a user
ko_kr: 사용자에 프로필 추가/제거

source: Add/remove relation
ko_kr: 연관 추가/제거

source: Add/remove software on a computer
ko_kr: 컴퓨터에 소프트웨어 추가/제거

source: Add/remove version on a software
ko_kr: 소프트웨어에 버전 추가/제거

source: Add/update/remove device
ko_kr: 장치 추가/갱신/제거

source: Additional condition for MySQL
ko_kr: MySQL의 추가 조건

source: Automaticaly generated by GLPI
ko_kr: GLPI가 자동으로 생성함

source: Class
ko_kr: 클래스

source: Comments & date_mod changes
ko_kr: 의견 & date_mod 변경

source: Configuration
ko_kr: 구성

source: Configure report
ko_kr: 구성 보고서

source: Curve lines (SVG)
ko_kr: 곡선 (SVG)

source: Dashboard
ko_kr: 대시보드

source: Dashboard is empty. Please add reports by clicking on the icon
ko_kr: 대시보드가 비었습니다. 아이콘 위를 클릭하여 보고서를 추가하세요

source: Default chart format
ko_kr: 기본 도표 형식

source: Default delay
ko_kr: 기본 지연

source: GLPI statistics reports
ko_kr: GLPI 통계 보고서

source: General Report - ODT
ko_kr: 일반 보고서 - ODT

source: Genericobject plugin logs
ko_kr: 일반객체 플러그인 로그

source: Hello, GLPI reports are available. You will find attached in this email.
ko_kr: 안녕하세요, GLPI 보고서를 사용할 수 있습니다. 이 이메일에 첨부되어 있습니다.

source: Initialize graphics configuration
ko_kr: 시각화 구성 초기화

source: Max depth entity level
ko_kr: 최대 심도 개체 수준

source: Month
ko_kr: 월

source: More Reporting
ko_kr: 보고서 더 보기

source: No data for this date range !
ko_kr: 이 날짜 범위에는 자료가 없습니다!

source: No graphic selected
ko_kr: 선택된 시각화 없음

source: No model available
ko_kr: 사용 가능한 모델 없음

source: No report is available !
ko_kr: 사용 가능한 보고서가 없습니다!

source: Notification for "More Reporting"
ko_kr: "보고서 더 보기"에 대한 알림

source: Notification(s) sent !
ko_kr: 알림(들) 발송!

source: Number
ko_kr: 연번

source: OCS Infos
ko_kr: OCS 정보

source: Object already exists
ko_kr: 객체가 이미 존재함

source: On mouse over
ko_kr: 마우스를 위로 올릴때

source: Please, select a model in your preferences
ko_kr: 사용자 설정 모델을 선택해 주세요

source: Reports list
ko_kr: 보고서 목록

source: Reverse data array
ko_kr: 역 자료 배열

source: Rights management
ko_kr: 저작권 관리

source: See area
ko_kr: 영역 보기

source: See graphic
ko_kr: 시각화 보기

source: See values
ko_kr: 가치 보기

source: Select a report to add
ko_kr: 추가할 보고서 선택

source: Select a report to display
ko_kr: 표시할 보고서 선택

source: Send this report with the notification
ko_kr: 이 보고서를 알림으로 보내기

source: Undefined
ko_kr: 지정되지 않음

source: Unit
ko_kr: 단위

source: User deleted from LDAP
ko_kr: LDAP에서 사용자 삭제됨

source: Webservice logs
ko_kr: 웹서비스 로그

source: Week
ko_kr: 주

source: With data
ko_kr: 자료 포함

source: Without data
ko_kr: 자료 제외

source: data
ko_kr: 자료
